# MatryoshkaGamesTest
# Какие недостатки и недоработки вам удалось найти?
-
# Какие решения вы считаете сомнительными или нежелательными в более крупных проектах (и почему)?
- Для WinWindow/LoseWindow можно добавить базовый класс (и аналогичных окон) - это было бы более корректно с точки зрения ООП + возможность избавиться от дублирования кода.
- Отсутствие явного указания модификатора доступа private, хоть и не сильно, но понижает читаемость кода.
- Некоторые переменные, например, public float CustomerWaitTime в CustomersController лучше сделать [SerializeField] private и при необходимости добавить Get-свойство. Так как скорее всего она не должна изменяться в пределах сцены.
# Как можно было бы доработать прототип, чтобы улучшить его производительность на очень слабых мобильных устройствах, не жертвуя качеством картинки и без кардинальных изменений в коде или устройстве сцены?
- Можно использовать Атласы спрайтов - это поможет сократить кол-во Draw-call (Всего один Draw-call для атласа, вместо N Draw-call для каждого спрайта).
- Можно включить static batching для статичных объектов.
# Где можно изменить числовые параметры: время ожидания посетителей, время готовки/сгорания блюд, количество посетителей?
- время ожидания посетителей и количество посетителей можно изменить в [CustomersController]. время готовки/сгорания блюд можно изменить на объектах с компоненотом FoodPlace.
# Что нужно сделать, если будет необходимость реализовать в рамках этого прототипа еще одно блюдо (луковые кольца, жареные во фритюре) с новой механикой: 
# 1) Игрок тапает по фритюрнице, начиная готовку
# 2) Фритюрница запускает таймер на пять секунд
# 3) По истечению таймера на стол автоматически выкладывается три порции луковых колец. (максимальное количество порций на столе – 3)
- Добавить рецепт в Orders.xml
- Добавить prefab для блюда
- Я бы ввел переменную int ServingsNubmer для FoodPlace, которая отвечала бы за то, сколько порций может приготовить текущеее место.
- Добавить на сцену иерархию объектов:
  DeepFryer(no components)
    OnionPlacer. Компопнент FoodPlacer - с указанием названия блюда и Place - объект, где находится фритюр.
    Place - объект фритюра. Компонент FoodPlace - с указанием времени готовки и кол-вом позиций. Компонент FoodTransfer с указанием места на столе, куда должен выложиться готовый продукт.
  OnionPlate(no components)
    OrderPlace2. Компоненты OrderPlace, OrderPresenter, OrderServer
    OrderPlace1
    OrderPlace0
  
FoodTransfer имеет ссылку на объект FoodPlace, поэтому может разложить ServingsNubmer приготовленных позиций по свободным местам.
